Q0.
Skal vi beskrive hvorfor det giver mening/er godt at være mean 0 og det med variance?


The reason we want to standardize is that many learning algorithms are under the assumption that features
are centered around mean 0, and have a variance within the same order of magnitude. 
This is because standardizing features helps prevent numerical instability, 
which occurs when the scale of the features is too different from each other, 
which can also lead to bias towards features with larger scales.

Q1.
Vi har som sådan ikke lave en gridsearch på hyper parameters på lasso. 
Dog har vi fundet tol og iter som gør at den ikke crasher. Er det gridsearch nok eller skal vi gøre mere?
Hvilken parameter skal det være

Q2.
Hvor meget skal vi citere? Er det efter hvert afsnit eller hvordan?

Q3.
Vi har prøvet at undersøge meget hvad "bilateral distance on a city-level basis" helt konkret betyder
Er det noget du kan hjælpe med?
Skal vi overhoved vide det, eller er det nok at skrive at det er en fysisk distance imellem to lande?

Q4.
Spørger verdran om SCI-score burde være bi-directional

Q5.
vi har også lavet et SHAP-plot, men skal vi bruge det? Vi har skrevet lidt om det og synes det 
ville være en god ide at havde med. Hvad synes du?

Q6.
Skal vi kunne argumentere for hvordan det kan være at nogle af vores features coefficient estimates er minus.

Q7. 
Hvorfor skal vi rykke comparing with distance ned i resultater?

Q8.
Hvorfor skal vi slette bootstrapping

Q9.
Hvem har definieret interest categories? Facebook eller the paper? (de 15 kategorier)

Q11.
Giver denne sætning mening:
To define and query groups, location is the only mandatory field in the Facebook Marketing API, which is worth mentioning since locational data is an essential component of our study.

Q12.
Hvordan er det med appendix? 
Skal man referere til det? Vi har f.eks. logget og lavet i plot og lagt det i appendix. Kan/skal vi så referere til plottet, f.eks.: "See appendix"


Q13.
Skal vi fokusere på kun cosinus eller alle distance metrics sammen når vi kigger på coefficient plotsne.?

q14
Hvor mege skal vi vide om være feature? Altså skal vi vide PRÆCIS hvad TravelPlacesEvents er?

q15


Hvis to lande er ens, så er cosinus minus 1
Hivs to lande er forskellige, så er cosinus 1


Hvis to lande er ens og er til venstre, så giver outputtet positivt.
Hvis to lande er forskellige og til venstre, så er outputtet negativt
His to lande er ens og til højre, så giver ouputtet negativt
Hvis to lande er forskellige og til højre, så giver outputtet positivt

