q1
A study called Individual differences predicting social connectedness derived from Face-
book: Some unexpected findings examined the predictors of social connectedness from
Facebook use. It determined that older age and positive attitudes toward Face-
book were found to enhance social connectedness. Personality factors, including
extraversion, openness to experiences, and emotional stability, further strengthened
these effects. These findings suggest implications for social connectedness among
older adults and highlight the role of emotional stability in generating social capi-
tal. (Grieve and Kemp, 2015

vores tanker:
Grunden til at det er relevant er grundet at de også har fundet ud af at facebook kan bruges som en proxy
 til at måle og afspejler menneskelige træk som venskaber.
 Da de også har fundet ud af at facebook kan bruges som en proxy, 
det kan være endnu et argument for at besvare spørgsmålet
 om facebook data kan bruges til at forudsige forbindelser

er det for tyndt eller er det et godt argument?


q2
The reason we want to standardize is that many learning algorithms are under the assumption that features
are centered around mean 0, and have a variance within the same order of magnitude. 
This is because standardizing features helps prevent numerical instability, 
which occurs when the scale of the features is too different from each other, 
which can also lead to bias towards features with larger scales.

q3
sektion 3.4
Giver det mening at havde med? Vi har ikke nogle resultater lige pt, skal vi skaffe dem?`

q4
Vi har som sådan ikke lave en gridsearch på hyper parameters på lasso. 
Dog har vi fundet tol og iter som gør at den ikke crasher. Er det gridsearch nok eller skal vi gøre mere?

q5
Hvor meget skal vi citere? Er det efter hvert afsnit eller hvordan?

q6
Vi har prøvet at undersøge meget hvad "bilateral distance on a city-level basis" helt konkret betyder
Er det noget du kan hjælpe med?
Skal vi overhoved vide det, eller er det nok at skrive at det er en fysisk distance imellem to lande?

q7
Giver det mere mening at lave en hypotese test imellem en baseline model som fx "distance" 
og "all data without distance" for at se om facebooks interesse kategorier har en statisk signifikans

q8
vi har også lavet et SHAP-plot, men skal vi bruge det? Vi har skrevet lidt om det og synes det 
ville være en god ide at havde med. Hvad synes du?

q9
Skal vi kunne argumentere for hvordan det kan være at nogle af vores features coefficient estimates er minus.


Q10. 
Hvorfor skal vi rykke comparing with distance ned i resultater?

Q11.
Hvorfor skal vi slette bootstrapping

Q12.
Hvis vi gerne vil snakke om vores modeller der er trænet ved hjælp af PCA kan vi så godt sige at vi prøvede men det
blev ikke så godt i vores results sektion